Комментарии к проекту, возможные проблемы и улучшение приложения и архитектуры.


**Не выполненные дополнительные условия:**
1. **Тестирование**. Достаточно сложно тестировать стороннее API, (размышление)
надо было создавать ClientApi от базового клиента, что бы была возможность
описать FakeClientApi, которое можно было бы протестировать и использовать
в местах где требуется ClientApi, через инъекцию зависимости.
2. **Автодополнение поля ввода города**. Реализовать можно разными способами:
   1) При вводе города делать запросы к API и от него получить список 
   городов и выводить их в поле ввода.
   2) Заранее загрузить данные(city, id) и хранить их у себя в БД. 
И обращаться при вводе в БД, а не Api(Так я считаю правильней)
3. **Ранее просмотреная погода в городах**. Хранил список городов в Cookie до 5 городов.
4. **История поиска пользователей**. Надо вводить регистрацию пользователь и хранить их в бд. Модель User(name, id),
City(title, id) и модель UserQueryCity(id_user, id_city). Из такой модели можно получить возможноть узнать какие города 
просматривал пользователь и сколько раз.
5. **API**. На основе моделей из 4 пункта можно реализовать доступ к данным(количеству просматриваемых городов).
Можно для улучшения оптимизации и производительности кэшировать данные о погоде самых популярных 
городов(к примеру каждые 30 минут)


**Улучшения приложения**
1. По архитектуры, стоило ввести абстрактный класс для доступа к данным по погоде.
К примеру BaseApiClient, и описать в нем методы получения данных по погоде.
Это нужно для возможности легкой подмены API, если мы бы захотели заменить 
поставщика данных о погоде. Тестировать такой код было бы легче.
2. Внедрить свои(кастомные) исключения. 
3. Использование AJAX(нет опыта использования ajax и js). Для того, что бы пользователь не ждал постоянно загрузки страницы
пока идет запрос к стороннему API.
4. Более "красиво" сделать пользовательский интерфейс. Что бы при ошибках стороннего api, выводилась более читаемая информация


ПС Выше описанный функционал был не реализован по причине отсутствия достаточного времени, так как не во всем имееться 
опыт, а для изучение нужно время, которого у меня не осталось :) 

ПСС Лучше прийти на экзамен с тем что есть, но готовым, чем обхватить все и не доделать :)

